Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Each time you summon, you can get 1
ko: 당신은 1번 기원할 때 마다 1개의 신앙(

source: (Faith), as well as all-new characters and decorations
ko: )과 새로운 캐릭터와 장식을 얻을 수 있습니다

source: Chance to get characters: 5%
ko: 캐릭터 획득 확률: 5%

source: Duplicate characters will be converted to Wishing Stones
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다

source: Chance to summon new characters: 2.95%
ko: 새 캐릭터 획득 확률: 2.95%

source: Chance to get decorations: 15%
ko: 장식 획득 확률: 15%

source: Duplicate decorations will be converted into Star Stones
ko: 중복된 장식은 별의 돌로 전환됩니다

source: Chance to get new effects: 7.35%
ko: 새 효과를 획득할 확률: 7.35%

source: Chance to get green gift/blue gift/purple gift: 24%/51%/5%
ko: 초록색/파란색/보라색 선물 획득 확률: 24%/51%/5%

source: New characters and effects are limited-time Rate Up
ko: 제한 기간까지 새 캐릭터와 효과 획득 확률 상승

source: You will get at least 1 purple gift when you perform a 10-summon using Jade.
ko: 휘옥을 사용하여 10회 기원을 할 경우 최소 1개의 보라색 선물을 획득합니다.

source: Character Info
ko: 캐릭터 정보

source: Height:
ko: 신장:

source: Birthday:
ko: 생일:

source: Age:
ko: 나이:

source: Blood Type:
ko: 혈액형:

source: Hobby:
ko: 취미:

source: Biography:
ko: 약력:

source: Voice
ko: 음성

source: Sample 1
ko: 샘플 1

source: Sample 2
ko: 샘플 2

source: Sample 3
ko: 샘플 3

source: Insufficient Summon Stones
ko: 기원의 돌 부족

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Do you wish to spend
ko: 사용하시겠습니까

source: Jade
ko: 휘옥

source: Purchase
ko: 구매

source: Summon Stones?
ko: 기원의 돌?

source: Insufficient Jade
ko: 휘옥 부족

source: Buy
ko: 구매

source: Cancel
ko: 취소

source: Insufficient Jade ，Do you wish to Purchase ？
ko: 휘옥이 부족합니다. 구매하시겠습니까?

source: Visit
ko: 방문

source: Info
ko: 정보

source: Voice
ko: 음성

source: Character Info
ko: 캐릭터 정보

source: Height:
ko: 신장:

source: Birthday:
ko: 생일:

source: Age:
ko: 나이:

source: Blood Type:
ko: 혈액형:

source: Hobby:
ko: 취미:

source: Biography:
ko: 약력:

source: Emoji
ko: 이모티콘

source: Bond
ko: 인연

source: Requires a 5-heart Bond
ko: 5하트 인연 필요

source: Gift
ko: 선물

source: Gift
ko: 선물

source: Daily gift attempt:
ko: 일간 선물 잔여수:

source: Bond
ko: 인연

source: Gift
ko: 선물

source: Voice
ko: 음성

source: Info
ko: 정보

source: Voice
ko: 음성

source: Change Outfit
ko: 의상 변경

source: Event
ko: 이벤트

source: Room
ko: 방

source: Room
ko: 방

source: Invite
ko: 초대

source: Add AI
ko: AI 추가

source: Rules
ko: 규칙

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Change Decoration
ko: 장식 변경

source: Copy the room link and send it to your friends
ko: 방 링크를 복사해서 친구에게 보내세요

source: Copy
ko: 복사

source: Invite
ko: 초대

source: Invited
ko: 초대함

source: In a match
ko: 경기중

source: There are no friends to invite
ko: 초대할 친구가 없습니다

source: Character
ko: 캐릭터

source: Decoration
ko: 장식

source: In Use
ko: 사용중

source: Use
ko: 사용하기

source: Save
ko: 저장

source: Empty
ko: 비어있음

source: Empty
ko: 비어있음

source: Change Outfit
ko: 의상 변경

source: Starting in:
ko: 시작까지 남은 시간:

source: Confirm
ko: 확인

source: Second
ko: 초

source: Auto Arrange
ko: 자동 정렬

source: A
ko: 정

source: Auto Call Win
ko: 자동 화료

source: R
ko: 화

source: No Chii/Pon/Kan
ko: 치/펑/깡 금지

source: C
ko: 울

source: Auto Draw & Discard
ko: 자동 쯔모기리

source: D
ko: 쯔

source: Emoji
ko: 이모티콘

source: Match End
ko: 경기 종료

source: Added to titles
ko: 타이틀에 추가

source: Confirm
ko: 확인

source: Exit
ko: 나가기

source: Back to log
ko: 로그로 돌아가기

source: Match paused. Please wait in patience
ko: 경기가 일시정지됨. 잠시만 기다려주세요

source: The system has detected you are AFK. Auto Draw & Discard enabled.
ko: 시스템이 AFK를 감지했습니다. 자동 쯔모기리가 활성화됩니다.

source: I'm back
ko: 복귀

source: Majsoul promises all games are randomly generated. At the beginning of each match, the tile wall is already pre-determined, so the tiles issued in each game will not be changed, or influenced by any external factor. To support this statement, we have introduced a MD5 verification system. \n The MD5 algorithm is a widely used cryptographic hash function. It converts the input bytes (tile wall sequence) into a series of hash value using an algorithm. MD5 is uni-directional, unique and chaotic. \n Uni-directional: The MD5 code generated cannot be reversed. Therefore, the MD5 code we provide cannot be decrypted. No one can see your tile wall in advance. (PS: Most MD5 hacking tools are brute-force attack tools. It will take millions of years before anyone hacks a tile wall.) \n Unique: Each input will only generate one unique MD5 code. \n Chaotic: Two tile wall sequences will have completely different MD5 codes even if there is only one different tile between them. \n The uniqueness and chaoticness ensure that tile walls cannot be modified. Otherwise, the MD5 code will significant change. \n MD5 verification steps:\n 1.In every match, players can click the Dora Indicator on the top left corner to view and record the tile wall MD5 code. Each flush of tile wall generates one set of MD5 code. \n 2.After a match, players can go to Log and verify if the MD5 code in each game (recorded in the Log) against the value recorded when the game was played. The MD5 code obtained during the game should be consistent with the MD5 code in the Log. \n 3.Each tile has a unique code. “Man” tiles are represented by “m”, “Pin” tiles are represented by “p”, “Sou” tiles are represented by “s” and word tiles are represented by “z”. For example, 1 Man is 1m, 9 Pin is 9p, 5 Sou is 5s. East, South, West, North, White, Green and Red are 1z, 2z, 3z, 4z, 5z, 6z and 7z accordingly. Special “Red” 5 Man is 0m, Red 5 Pin is 0p, Red 5 Sou is 0s. As such, each tile wall can be represented by a unique series of codes. For a tile wall of “8 Pin - 7 Sou - East - Red 5 Man”, the code will be 8p7s1z0m. Players can view tile walls in Log. A tile wall refers to the sequence of remaining tiles after all hands are drawn. Each tile wall displayed can be represented by a unique sequence using the method above. The tile wall code displayed at the bottom is generated using this method. \n 4.A common online MD5 encryption website can be accessed at http://tool.chinaz.com/tools/md5.aspx On the left box, enter the tile wall code obtained from step 3, then select “32 digit encryption (L)” in the center, you will find the corresponding MD5 code on the right. You can compare the MD5 code generated with the MD5 code provided in game. If they are the same, your tile wall was pre-determined from the moment it was generated. This is a proof that we have not modified it in any way. If the tile wall was tampered, the tiles issued would not match with the Log. The MD5 codes generated would not match either. \n Thank you for supporting Majsoul. We hope you enjoy the game and improve your skills every day.
ko: 작혼은 모든 게임이 무작위로 생성됨을 보장합니다. 각 경기가 시작될 때 패산이 미리 결정되어 있으므로 각 경기에서 쯔모하는 패는 변경되지 않으며, 어떠한 외부 요인에 의해서도 영향을 받지 않습니다. 이 진술을 뒷받침하기 위해 MD5 검증 시스템을 도입했습니다. \n MD5 알고리즘은 널리 사용되는 암호화 해시 기능입니다. 알고리즘을 사용하여 입력 바이트(패산 순서)를 일련의 해시 값으로 변환합니다. MD5는 혼돈스럽고 고유하며 단방향으로 동작합니다. \n 단방향: 생성된 MD5 코드는 복원할 수 없습니다. 따라서 작혼에서 제공하는 MD5 코드는 해독할 수 없으며 누구도 패산을 미리 볼 수 없습니다.(참고: 대부분의 MD5 해킹 도구는 무차별 대입 공격 도구입니다. 누군가가 패산을 해킹하려면 수백만 년이 걸릴 것입니다.) \n 고유: 각 입력(패산)은 하나의 고유한 MD5 코드만 생성합니다. \n 혼돈: 두 패산 순서는 서로 다른 패가 하나만 있어도 완전히 다른 MD5 코드를 갖습니다. \n 고유성과 혼돈성에 의해 패산이 수정되지 않았다는 것을 보장하며, 만약 수정됬을 경우 MD5 코드가 크게 변경될 것입니다. \n MD5 검증 단계: \n 1. 매 경기마다 플레이어는 좌측 상단의 도라 표시기를 클릭하여 패산 MD5 코드를 보고 기록할 수 있습니다. 패산이 생성될 때 마다 하나의 MD5 코드 세트가 생성됩니다. \n 2. 경기 후 플레이어는 로그로 이동하여 각 게임의 MD5 코드(로그에 기록됨)가 게임 플레이시 기록된 값과 일치하는지 비교할 수 있습니다. 게임 중에 얻은 MD5 코드는 로그의 MD5 코드와 일치해야 합니다. \n 3. 각 패마다 고유한 코드가 있습니다. 만수패는 "m"으로, 통수패는 "p"로, 삭수패는 "s"로, 자패는 "z"로 나타냅니다. 예를 들어 1만은 1m, 9통은 9p, 5삭은 5s입니다. 동, 남, 서 ,북, 백, 발, 중은 1z, 2z, 3z, 4z, 5z, 6z, 7z 입니다. 특수한 적5만은 0m, 적5통은 0p. 적5삭은 0s입니다. 이와 같이 각각의 패산은 고유한 일련의 코드로 표시될 수 있습니다. "8통-7삭-동-적5만" 패산의 코드는 8p7s1z0m 입니다. 플레이어는 로그에서 패산을 볼 수 있습니다. 패산은 모든 모든 배패를 완료한 후 남은 패 순서를 말합니다. 표시되는 각 패는 위의 방법을 사용하여 고유한 시퀀스로 나타낼 수 있습니다. 하단에 표시되는 패산 코드는 이 방법으로 생성됩니다. \n 4. 일반적인 온라인 MD5 암호화 웹 사이트는 http://tool.chinaz.com/tools/md5.aspx 로 접속할 수 있습니다. 왼쪽 입력 상자에 3단계에서 얻은 패산 코드를 입력한 다음 가운데에서 "32자리 암호화(L)"을 선택하면 오른쪽에 해당하는 MD5 코드가 표시됩니다. 생성된 MD5 코드를 게임에서 제공하는 MD5 코드와 비교할 수 있습니다. 만약 두 코드가 일치한다면 패산이 생성된 순간에 미리 결정되었다는 것입니다. 이것은 작혼이 어떤식으로든 패산을 수정하지 않았다는 증거입니다. 패산이 변조된 경우 쯔모한 패가 로그와 일치하지 않습니다. 생성된 MD5 코드도 일치하지 않습니다. \n 작혼을 지지해주셔서 감사합니다. 우리는 당신이 매일 게임을 즐기고 실력이 향상되기를 바랍니다.

source: Watch
ko: 관전

source: Show Hands
ko: 손패 보기

source: Deal-in Tile
ko: 대기패

source: View log
ko: 로그 보기

source: Real-time spectating
ko: 실시간 관전

source: Turn
ko: 순

source: Repeat Counter
ko: 연장

source: Tsumo
ko: 쯔모

source: Deal-in
ko: 방총

source: Turn
ko: 순

source: Turn
ko: 순

source: Wall
ko: 패산

source: Repeat Counter
ko: 연장

source: Exhaustive Draw
ko: 유국

source: Deal-in
ko: 방총

source: Turn
ko: 순

source: Log
ko: 로그

source: Show Hands
ko: 손패 보기

source: Deal-in Tile
ko: 대기패

source: Effect Display
ko: 효과 표시

source: Show Nickname
ko: 닉네임 표시

source: Wall Code:
ko: 패산 코드:

source: Bond
ko: 인연

source: Bond Gift
ko: 인연 선물

source: Confirm
ko: 확인

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Furiten
ko: 후리텐

source: Match End
ko: 경기 종료

source: Are you sure to vote to end the match?
ko: 경기 종료 투표를 하시겠습니까?

source: (The match will end once all players agree.)
ko: (모든 플레이어가 동의하면 경기가 종료됩니다.)

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Match End
ko: 경기 종료

source: Last vote was not agreed by all the players, please start the next vote after 5 minutes.
ko: 최근 투표에서 모든 플레이어가 동의하지 않았습니다. 5분 뒤에 다시 투표해주세요.

source: Confirm
ko: 확인

source: Match End
ko: 경기 종료

source: Agree
ko: 동의

source: Disagree
ko: 동의하지 않음

source: Mangan at Draw
ko: 유국만관

source: Confirm
ko: 확인

source: Event Points：
ko: 이벤트 점수：

source: Nikaidou's Class
ko: 니카이도 교실

source: Nikaidou's Reward
ko: 니카이도 보상

source: Visiting the Shrine in Midsummer
ko: 여름 신사 참배

source: Midsummer Gifts
ko: 한여름 선물

source: Missions from Moon Palace
ko: 달 궁전의 역할

source: Moon Palace
ko: 달 궁전

source: Hana Ninomiya's Challenge
ko: 니노미야 하나의 도전

source: Halloween Event
ko: 할로윈 이벤트

source: Halloween Event Exchange
ko: 할로윈 이벤트 교환

source: Chiori's Trouble
ko: 치오리의 고민

source: New Year Celebration
ko: 혼천 신사 새해 참배

source: Celebration Shop
ko: 기념품점

source: Spring Festival Limited-time Sticker Shop
ko: 봄 축제 기간 한정 스티커 샵

source: Gorgeous Spring
ko: 화려한 봄날

source: Launch: School Operation
ko: 시작: 봄방학 작전

source: Detection: OP Progress
ko: 확인 : 작전 진행

source: Working Adventure Rewards
ko: 아르바이트 대모험 보상

source: Maid's Commission
ko: 메이드의 커미션

source: Sakura
ko: 벚꽃

source: Midsummer
ko: 한여름

source: Unlock by event
ko: 이벤트로 해제

source: Bamboo
ko: 대나무

source: Bond
ko: 인연

source: Event
ko: 이벤트

source: Sticker Shop
ko: 스티커 상점

source: Unlock Outfit
ko: 의상으로 해제

source: Christmas
ko: 크리스마스

source: Halloween
ko: 할로윈

source: Beach Party
ko: 비치 파티

source: New Year
ko: 신년

source: Spring Festival
ko: 봄 축제

source: Summon
ko: 기원

source: For each summon: you can get 1 Faith, with a chance to draw an all-new character and decorations. \n\n Character drop rates: 5% \n Decoration drop rates: 15% \n Gift drop rates: 80% \n\n If summoned a duplicate character, will be converted into Wishing Stones. \n Duplicate decorations will be converted into Star Stones.
ko: 기원할 때 마다 1개의 신앙을 획득하며, 새로운 캐릭터와 장식을 얻을 기회가 주어집니다. \n\n 캐릭터 획득 확률: 5% \n 장식 획득 확률: 15% \n 선물 획득 확률: 80% \n\n 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다. \n 중복된 장식은 별의 돌로 전환됩니다.

source: 24K Gold Riichi Bet
ko: 24K 순금 리치 봉

source: Tablecloth - Lunar New Year
ko: 테이블보 - 설날

source: Kavvi
ko: 카비

source: Winning - Inverted Dragon Scale
ko: 승리 - 역린

source: Riichi Bet - Impish Bat
ko: 리치 봉 - 소악마

source: Silver Chest
ko: 은 상자

source: Gold Chest
ko: 금 상자

source: Jade Chest
ko: 비취 상자

source: King’s Chest
ko: 왕의 상자

source: Casual Chest
ko: 캐주얼 상자

source: Bronze Room
ko: 동탁

source: Silver Room
ko: 은탁

source: Gold Room
ko: 금탁

source: Jade Room
ko: 옥탁

source: Melee Room
ko: 근접탁

source: Throne Room
ko: 왕좌탁

source: Casual Match
ko: 캐주얼

source: DoraDorara
ko: 도라도라라

source: Open Hand Match
ko: 손패 공개전

source: Chaotic Wall Break
ko: 혼돈의 패산파괴

source: Win a game with Ron
ko: 론으로 화료

source: Avoid dealing into others' in 6 games
ko: 6번 방총 회피하기

source: Yaku: Riichi
ko: 역: 리치

source: Win 5 games with Riichi
ko: 5 게임을 리치하여 화료

source: Win 2 games with All Simples
ko: 2 게임을 탕야오로 화료

source: Win 4 games with All Simples
ko: 4 게임을 탕야오로 화료

source: Win 6 games with All Simples
ko: 6 게임을 탕야오로 화료

source: Win 1 game with Pinfu
ko: 1 게임을 핑후로 화료

source: Win 3 games with Pinfu
ko: 3 게임을 핑후로 화료

source: Win 5 games with Pinfu
ko: 5 게임을 핑후로 화료

source: Win a game with Half Flush or Full Flush
ko: 혼일색 또는 청일색으로 화료

source: Yaku: Half Flush/Full Flush
ko: 역: 혼일색/청일색

source: Win 1 game with Full Flush
ko: 1 게임을 청일색으로 화료

source: Win 1 game with Pure Double Sequence
ko: 1 게임을 이페코로 화료

source: Win 2 games with Pure Double Sequence
ko: 2 게임을 이페코로 화료

source: Win 1 game with Twice Pure Double Sequence
ko: 1 게임을 량페코로 화료

source: Win 1 game with Half Outside Hand or Fully Outside Hand
ko: 1 게임을 찬타 또는 준찬타로 화료

source: Win 2 games with Half Outside Hand or Fully Outside Hand
ko: 2 게임을 찬타 또는 준찬타로 화료

source: Draw 1 Ura Dora
ko: 1 게임을 뒷도라를 포함하여 화료

source: Draw 2 Ura Dora
ko: 2 게임을 뒷도라를 포함하여 화료

source: Draw 5 Ura Dora
ko: 5 게임을 뒷도라를 포함하여 화료

source: Win 1 game with Mixed Triple Sequence
ko: 1 게임을 삼색동순으로 화료

source: Win 1 game with Triple Triplets
ko: 1 게임을 삼색동각으로 화료

source: Win a game with All Triplets
ko: 또이또이로 화료

source: Win 1 game with Riichi + All Simples + Pinfu
ko: 1 게임을 리치 + 탕야오 + 핑후로 화료

source: Win 1 game with Fully Outside Hand + Mixed Triple Sequence
ko: 1 게임을 준찬타 + 삼색동순으로 화료

source: Yaku: Dragon
ko: 역: 삼원패

source: Yaku: Seat/Prevalent Wind
ko: 역: 자풍패/장풍패

source: Ura Dora or Yaku: Ippatsu
ko: 뒷도라 또는 역: 일발

source: Fully Concealed Hand/Pinfu
ko: 멘젠쯔모/핑후

source: Yaku: All Simples
ko: 역: 탕야오

source: Win a game with Dora
ko: 도라를 포함하여 화료

source: Win a game with Seat Wind
ko: 자풍패로 화료

source: Win 2 games with Pinfu
ko: 2 게임을 핑후로 화료

source: Win 10 games with at least a Dora
ko: 10 게임을 도라를 하나 이상 포함하여 화료

source: Win 2 games with Fully Concealed Hand
ko: 2 게임을 멘젠쯔모로 화료

source: Win 2 games with Yakuhai: White
ko: 2 게임을 역패: 백으로 화료

source: Win 5 games with at least a Red Five
ko: 5 게임을 하나 이상의 적도라를 포함하여 화료

source: Win 10 games with a Yaku that values 1 Han
ko: 10 게임을 1판역을 포함하여 화료

source: Win 2 games with Yakuhai: Green
ko: 2 게임을 역패: 발로 화료

source: Win a game with Ippatsu
ko: 일발로 화료

source: Win 5 games with at least a Ura Dora
ko: 5 게임을 뒷도라를 하나 이상 포함하여 화료

source: Avoid dealing into others' in 88 games
ko: 88번 방총 회피하기

source: Win 2 games with Yakuhai: Red
ko: 2게임을 역패: 중으로 화료

source: Win 2 games with a Yaku that values 2 Han or above
ko: 2 게임을 2판 이상의 역을 포함하여 화료

source: Ron 8 times
ko: 8회 론 화료

source: Purchase 2 times from Misc Shop
ko: 잡화점에서 아이템 2회 구매

source: Win a game with Seven Pairs
ko: 치또이츠로 화료

source: Win a game with Prevalent Wind
ko: 장풍패로 화료

source: Win 20 games with at least a Dora
ko: 20 게임을 도라를 하나 이상 포함하여 화료

source: Win 6 games with Riichi
ko: 6 게임을 리치로 화료

source: Win 3 games with Fully Concealed Hand
ko: 3 게임을 멘젠쯔모로 화료

source: Win 3 games with Yaku: Dragon
ko: 3 게임을 삼원패로 화료

source: Get 1st or 2nd 1 time in Open Hand Match
ko: 손패 공개전에서 1등 또는 2등 1회 달성

source: Win 2 games with at least a Ura Dora
ko: 2 게임을 뒷도라를 하나 이상 포함하여 화료

source: Win 33 games with Ron and Tsumo
ko: 33 게임을 화료

source: Ron 10 times
ko: 10회 론 화료

source: Donate 1 gift (Items - Gift)
ko: 선물 1개 기부(창고- 선물)

source: Win 2 games with Yaku: Seat/Prevalent Wind
ko: 2 게임을 역: 자풍패/장풍패로 화료

source: Win 1 game with Seat Wind, Prevalent Wind or Dragons
ko: 1 게임을 자풍패, 장풍패 또는 삼원패로 화료

source: Finish 1 match in 2nd or 1st place
ko: 1등 또는 2등 1회 달성

source: Win 1 game with Ippatsu, Ura Dora or Fully Concealed Hand
ko: 1 게임을 일발, 뒷도라, 멘젠쯔모를 포함하여 화료

source: Win 1 game with 2 Han Yaku or above included
ko: 1 게임을 2판 역 이상을 포함하여 화료

source: Win 1 game with All Simples or Pinfu
ko: 1 게임을 탕야오 또는 핑후로 화료

source: Win 2 games with 1 Han Yaku included
ko: 2 게임을 1판 역을 포함하여 화료

source: Win 8 games with 1 Han Yaku included
ko: 8 게임을 1판 역을 포함하여 화료

source: Get 1st or 2nd 1 time in Chaotic Wall Break
ko: 혼돈의 패산파괴 게임에서 1등 또는 2등 1회 달성

source: Win 2 games with Yaku: Dragon
ko: 2 게임을 삼원패로 화료

source: Win 28 games with Ron and Tsumo
ko: 28 게임을 화료

source: Win 1 game with Seven Pairs or All Triplets
ko: 1 게임을 치또이츠 또는 또이또이로 화료

source: Win 3 games with All Simples
ko: 3 게임을 탕야오로 화료

source: Win 3 games with at least a Red Five
ko: 3 게임을 하나 이상의 적도라를 포함하여 화료

source: Finished 1 lap on the event map
ko: 이벤트 맵에서 1바퀴 완주

source: Finished 2 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 2바퀴 완주

source: Finished 3 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 3바퀴 완주

source: Finished 4 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 4바퀴 완주

source: Finished 5 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 5바퀴 완주

source: Finished 6 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 6바퀴 완주

source: Finished 7 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 7바퀴 완주

source: Finished 8 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 8바퀴 완주

source: Finished 9 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 9바퀴 완주

source: Finished 10 laps on the event map
ko: 이벤트 맵에서 10바퀴 완주

source: Play 3 matches in Bronze Room - 4-Player East
ko: 동탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Play 3 matches in Bronze Room - 4-Player South
ko: 동탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Play 2 matches in Bronze Room - 4-Player East
ko: 동탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Bronze Room - 4-Player South
ko: 동탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Friends Room - 4-Player East
ko: 친선전 4인 동풍전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Friends Room - 4-Player South
ko: 친선전 4인 반장전 2번 플레이

source: Play 3 matches in Silver Room - 4-Player East
ko: 은탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Play 3 matches in Silver Room - 4-Player South
ko: 은탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Play 2 matches in Silver Room - 4-Player East
ko: 은탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Silver Room - 4-Player South
ko: 은탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Play 3 matches in Gold Room - 4-Player East
ko: 금탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Play 3 matches in Gold Room - 4-Player South
ko: 금탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Play 2 matches in Gold Room - 4-Player East
ko: 금탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Gold Room - 4-Player South
ko: 금탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Play 3 matches in Jade Room - 4-Player East
ko: 옥탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Play 3 matches in Jade Room - 4-Player South
ko: 옥탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Play 2 matches in Jade Room - 4-Player East
ko: 옥탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Jade Room - 4-Player South
ko: 옥탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Bronze Room
ko: 동탁에서 2번 플레이

source: Play 3 matches in Bronze Room
ko: 동탁에서 3번 플레이

source: Get 1st or 2nd 1 time in Bronze Room
ko: 동탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Win 4 games with Ron
ko: 4 게임을 론으로 화료

source: Win 2 games with Tsumo
ko: 2 게임을 쯔모로 화료

source: Avoid dealing into others' in 8 games
ko: 8번 방총 회피하기

source: Play 2 matches in Friends Room
ko: 친선전 2번 플레이

source: Play 2 matches in Silver Room
ko: 은탁에서 2번 플레이

source: Play 3 matches in Silver Room
ko: 은탁에서 3번 플레이

source: Get 1st or 2nd 1 time in Silver Room
ko: 은탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Play 2 matches in Gold Room
ko: 금탁에서 2번 플레이

source: Play 3 matches in Gold Room
ko: 금탁에서 3번 플레이

source: Get 1st or 2nd 1 time in Gold Room
ko: 금탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Play 2 matches in Jade Room
ko: 옥탁에서 2번 플레이

source: Play 3 matches in Jade Room
ko: 옥탁에서 3번 플레이

source: Get 1st or 2nd 1 time in Jade Room
ko: 옥탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Play 2 matches in Room of the Throne
ko: 왕좌탁에서 2번 플레이

source: Play 3 matches in Room of the Throne
ko: 왕좌탁에서 3번 플레이

source: Get 1st or 2nd 1 time in Room of the Throne
ko: 왕좌탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Double rewards! Play 3 matches in Bronze Room - 4-Player East
ko: 보상 두배! 동탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Bronze Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 동탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Bronze Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 동탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Bronze Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 동탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Friends Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 친선전 4인 동풍전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Friends Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 친선전 4인 반장전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Silver Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 은탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Silver Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 은탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Silver Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 은탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Silver Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 은탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Gold Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 금탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Gold Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 금탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Gold Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 금탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Gold Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 금탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Jade Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 옥탁 4인 동풍전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 3 matches in Jade Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 옥탁 4인 반장전 3번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Jade Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 두배! 옥탁 4인 동풍전 2번 플레이

source: Get double rewards for a limited time only! Play 2 matches in Jade Room - 4-Player South
ko: 기간 한정 보상 두배! 옥탁 4인 반장전 2번 플레이

source: Double rewards! Play 2 matches in Bronze Room
ko: 보상 두배! 동탁에서 2번 플레이

source: Double rewards! Play 3 matches in Bronze Room
ko: 보상 두배! 동탁에서 3번 플레이

source: Double rewards! Get 1st or 2nd 1 time in Bronze Room
ko: 보상 두배! 동탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Double rewards! Win 4 games with Ron
ko: 보상 두배! 4 게임을 론으로 화료

source: Double rewards! Win 2 games with Tsumo
ko: 보상 두배! 2 게임을 쯔모로 화료

source: Double rewards! Avoid dealing into others' in 8 games
ko: 보상 두배! 8번 방총 회피하기

source: Double rewards! Play 2 matches in Friends Room
ko: 보상 두배! 친선전 2번 플레이

source: Double rewards! Play 2 matches in Silver Room
ko: 보상 두배! 은탁에서 2번 플레이

source: Double rewards! Play 3 matches in Silver Room
ko: 보상 두배! 은탁에서 3번 플레이

source: Double rewards! Get 1st or 2nd 1 time in Silver Room
ko: 보상 두배! 은탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Double rewards! Play 2 matches in Gold Room
ko: 보상 두배! 금탁에서 2번 플레이

source: Double rewards! Play 3 matches in Gold Room
ko: 보상 두배! 금탁에서 3번 플레이

source: Double rewards! Get 1st or 2nd 1 time in Gold Room
ko: 보상 두배! 금탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Double rewards! Play 2 matches in Jade Room
ko: 보상 두배! 옥탁에서 2번 플레이

source: Double rewards! Play 3 matches in Jade Room
ko: 보상 두배! 옥탁에서 3번 플레이

source: Double rewards! Get 1st or 2nd 1 time in Jade Room
ko: 보상 두배! 옥탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Double rewards! Play 2 matches in Room of the Throne
ko: 보상 두배! 왕좌탁에서 2번 플레이

source: Double rewards! Play 3 matches in Room of the Throne
ko: 보상 두배! 왕좌탁에서 3번 플레이

source: Double rewards! Get 1st or 2nd 1 time in Room of the Throne
ko: 보상 두배! 왕좌탁에서 1위 또는 2위 1회 달성

source: Get triple rewards for a limited time only! Play 3 matches in Bronze Room - 4-Player East
ko: 기간 한정 보상 세배! 동탁 4인 동풍전 3번 플레이
